# UC004 - 리뷰 관리(Review Management)

리뷰를 등록, 조회, 변경, 삭제하는 유스케이스이다.

## 주 액터(Primary Actor)

일반회원, 관리자, 호스트

## 보조 액터(Secondary Actor)

## 사전 조건(Preconditions)

- 일반회원으로 로그인되어 있고 숙소 예약하기를 하여 체크아웃 한 상태이다.

## 종료 조건(Postconditions)

- 리뷰를 등록하였다.
- 리뷰를 조회하였다.
- 리뷰를 변경하였다.
- 리뷰를 삭제하였다.

## 시나리오(Flow of Evnets)

### 리뷰 조회하기 (관리자, 호스트 포함)

1. 액터는 '숙소 상세보기' 유스케이스에서 리뷰 메뉴를 클릭한 상태이다.
2. 시스템은 리뷰 목록(회원이름, 회원사진, 리뷰, 리뷰 쓴 시간, 후기 갯수, 평점, 리뷰 답글, 리뷰 답글 단 시간)을 출력한다.

### 리뷰 등록하기 

1. 액터는 리뷰 등록 버튼을 클릭한다.
2. 시스템은 리뷰 등록 폼을 출력한다.
3. 액터는 리뷰 내용, 평점을 입력하고 등록 버튼을 누른다.
    - 필수 입력 항목(리뷰 내용, 평점)이 비어 있다면,
        - 시스템은 필수 입력 항목이 비어 있음을 알린다.
4. 시스템은 리뷰 정보를 저장한 후 '리뷰 조회하기' 유스케이스의 2번으로 간다.

### 리뷰 변경하기

1. 액터는 리뷰 목록 화면에서 리뷰내용, 평점을 변경한다.
2. 시스템은 리뷰 정보를 변경한 후 '리뷰 조회하기' 유스케이스의 2번으로 간다.
    - 필수 입력 항목(리뷰 내용, 평점)이 비어 있다면,
        - 시스템은 필수 입력 항목이 비어 있음을 알린다.

### 리뷰 삭제하기 (관리자 포함)

1. 액터는 리뷰 목록 화면에서 자신이 등록한 리뷰 삭제 버튼을 클릭한다.
2. 시스템은 해당 리뷰를 삭제한 후 '리뷰 조회하기' 유스케이스의 2번으로 간다.
    - 해당 리뷰가 없으면,
        - 시스템은 리뷰가 없음을 알린다.

## UI 프로토타입

### 리뷰 목록

### 리뷰 등록하기 폼
